Aruco Marker
Статус. Выполнен 14.12.2019 - 25.12.2019
#53a7ea
Распознание Аруко-маркеров. Получение битовой маски

# Описание проекта

Приложение, позволяющее распознавать Аруко-маркеры и получать битовую маску маркера без OpenGl.

* Разрабатывалось для робототехнических соревнований
* Поддержка распознания под углом до 70 градусов
* Для ускорения обработки изображения используется двумерный массив вместо Bitmap
* Скорость обработки одного кадра ~ 100мс. Скорость обработки – 9 кадров с секунду

# Алгоритм распознания

* Image Grayscale – перевод изображения в оттенки серого
* Binary – бинаризация изображения, приведения к черно-белого виду
* Поиск замкнутых контуров
* Выделение квадрата из найденных замкнутых контуров
* Выравнивание маркера, избавление от искажения и помех
* Определение координат маркера. Наложение битовой маски. Получение битового массива и отображение результата
