<header>Описание проекта

Приложение, позволяющее распознавать Аруко-маркеры и получать битовую маску маркера без OpenGl.

<list>
Разрабатывалось для робототехнических соревнований
Поддержка распознания под углом до 70 градусов
Для ускорения обработки изображения используется двумерный массив вместо Bitmap
Скорость обработки одного кадра ~ 100мс. Скорость обработки – 9 кадров с секунду
</list>

<header>Алгоритм распознания

<list>
Image Grayscale – перевод изображения в оттенки серого
Binary – бинаризация изображения, приведения к черно-белого виду 
Поиск замкнутых контуров
Выделение квадрата из найденных замкнутых контуров
Выравнивание маркера, избавление от искажения и помех
Определение координат маркера. Наложение битовой маски. Получение битового массива и отображение результата
</list>
