<header>Описание проекта

Техническое задание для разработки мобильной игры. Качественное техническое задание - залог дружественных отношений между заказчиком и исполнителем. Документ, описывающий все мелочи реализации, написанный программистом, гарантирует, что исполнитель:

<list>
поймет, что от него требуется;
проникнется до глубины души целью проекта;
не будет задавать сложных вопросов вроде: "А какую библиотеку здесь нужно использовать? А нужно реализовывать через AMQP или HackProgram#2423H12-10?";
быстро и качественно сможет выполнить поставленную задачу, не отвлекаясь на поиски ответов на неизбежно возникающие вопросы;
</list>

Гарантирует, что заказчик:

<list>
увидит, какой объект работ предстоит выполнить исполнителю;
сможет отслеживать ход проекта, опираясь на пункты технического задания;
избавит себя от необходимости отвечать на вопросы, ответы на которые знать не обязан. Вся техническая информация будет прописана в документе;
</list>

Техническое задание сокращает финансовые затраты и время воплощения проекта.
P.S. Любой исполнитель прыгает от радости, когда задача прописана до мелочей

<header>Что будет в техническом задание


<list>
Объяснение всех терминов, используемых в тексте
Общее описание
Описание всех экранов
Описание анимированных элементов
Описание статичных элементов
Механика игры\логика приложения
Список версий и устройств, которые актуально поддерживать на данный момент
Онлайн и оффлайн часть приложния, кэширование
Список технологий, которые рекомендуется использовать
Описание звук
Рекомендации по архитектуре
Советы по реализации сложных модулей
</list>

<header>Технологии, фреймворки и библиотеки, задействованные в проекте

<list>
Word
Клавиатура
Многолетний опыт - знание о том, что именно программист или дизайнер хочет знать о задаче
</list>